Repository: hologres/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/ddl/cast/createcast.po
Languages: zh

source: Introduction
zh: 命令介绍

source: CREATE CAST: Define a cast between data types.
zh: CREATE CAST：定义数据类型之间进行转换.

source: Synopsis
zh: 命令格式

source: In Hologres, the format of CREATE CAST is:
zh: 在交互式分析中，create cast的命令格式如下:

source: Parameters
zh: 参数说明

source: _**source_type: **_source data type name of the cast.
zh: source_type：转换的源数据类型.

source: _**target_type: **_target data type name of the cast.
zh: target_type：转换的目标数据类型.

source: WITH INOUT: Indicates that the cast is an I/O conversion cast, performed by invoking the output function of the source data type, and passing the resulting string to the input function of the target data type.
zh: WITH INOUT：表明转换是I/O转换，通过调用源数据类型的输出函数来执行，并将结果传给目标数据类型的输入函数.

source: AS ASSIGNMENT: Indicates that the cast can be invoked implicitly in assignment contexts.
zh: AS ASSIGNMENT：表示转换可以在赋值模式下隐含调用.

source: AS IMPLICIT: Indicates that the cast can be invoked implicitly in any context.
zh: AS IMPLICIT：表示转换可以在任何环境里隐含调用.

source: Example
zh: 使用示例

source: When comparing text and numeric value types in a filter, usually there is no type casts by default. However, with CREATE CAST, text and numeric value types can be compared against each other after creating a CAST. For example,
zh: 通常来讲，在filter中字符类型和数值类型进行比较的时候默认是不进行转换，现可以通过CREATE CAST来创建一个CAST支持字符类型和数值类型进行比较。示例如下：

source: For more information about CREATE CAST, please refer to PostgreSQl official website.
zh: 更多关于create cast的详情请参见PostgreSQl官网.
